## Вычисление последовательности 3n+1

Как вам известно, значения типа int ограничены 
32 битами. Целые числа, которые слишком велики, 
чтобы быть представленными в 32 битах, не могут быть 
сохранены в переменной int. 
Java имеет стандартный класс, java.math.BigInteger, 
который решает эту проблему. 
Объект типа BigInteger - это целое число, 
которое может быть сколь угодно большим (максимальный
 размер ограничен только объемом памяти на 
 вашем компьютере.) Поскольку BigIntegers 
 являются объектами, ими необходимо манипулировать 
 с помощью методов экземпляра из класса BigInteger. 
 Например, вы не можете добавить два 
 BigInteger с оператором +. 
 Вместо этого, если N и M являются переменными, 
 которые ссылаются на BigIntegers, 
 вы можете вычислить сумму N и M с помощью вызова метода 
 N.add (M). 
 Значение, возвращаемое этим методом, 
 является новым объектом BigInteger, 
 равным сумме N и M.

Класс BigInteger имеет конструктор 
new BigInteger (str), где str - строка. 
Строка должна представлять целое число, 
например «3» или «39849823783783283733». 
Если строка не представляет допустимое целое 
число, конструктор создает 
исключение NumberFormatException.

В классе BigInteger есть много методов. 
Вот некоторые из них, которые вы найдете полезными 
для данного задания.

Предположим, что N и M являются переменными 
типа BigInteger.

* N.add (M) - метод, который возвращает 
BigInteger, представляющий сумму N и M.

* N.multiply (M) - метод, который возвращает 
BigInteger, представляющий результат 
умножения N раз M.

N.divide (M) - метод, который возвращает 
BigInteger, представляющий результат 
деления N на M.

* N.signum () - метод, который возвращает 
обычный int. Возвращаемое значение 
представляет знак целого числа N. 
Возвращаемое значение равно 1, если N 
больше нуля. -1, если N меньше нуля. 
И 0, если N равно нулю.

* N.equals (M) - метод, который возвращает 
логическое значение, 
которое является истинным, если N и M 
имеют одно и то же целочисленное значение.

N.toString () - метод, который возвращает строку, 
представляющую значение N.

N.testBit (k) - метод, который возвращает 
логическое значение. 
Параметр k является целым числом. 
Возвращаемое значение равно true, если k-й бит в N 
равен 1, и ложно, если k-й бит равен 0. 
Биты нумеруются справа налево, 
начиная с 0. Проверка "if (N.testBit(0))" - 
это простой способ проверить, является ли 
N четным или нечетным. 
N.testBit(0) истинно тогда и только тогда, 
когда N нечетное число.

В рамках этого задания вы должны написать программу, 
которая печатает последовательность 3N + 1  с начальными значениями, 
указанными пользователем. 
В этой версии программы вы должны использовать 
BigIntegers для представления элементов последовательности. 
Используйте входное значение с консоли для создания 
объекта BigInteger, который представляет 
начальную точку последовательности 3N + 1. 
Не забудьте перехватить и обработать исключение 
NumberFormatException, 
которое будет происходить, если пользовательский 
ввод не является допустимым целым числом! 
Вы также должны проверить, что входной номер больше 
нуля.

Если ввод пользователя допустим, распечатайте последовательность 3N + 1. 
Подсчитайте количество слагаемых в 
последовательности и выведите количество элементов последовательности 
 в конце. Выйдите из программы, 
 когда пользователь введет пустую строку.
 
 Внутри вашего проекта должны быть тесты, проверяющие корректность работы.
 
 Подробнее про последовательность можно прочитать:

 https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%B8%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%B7%D0%B0_%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%86%D0%B0
 
 https://habr.com/ru/post/419075/
 